Κάποιοι από εσάς έχετε ξανακούσει αυτή την ιστορία,
στην πραγματικότητα όμως υπάρχει κάποιος στο κοινό
που δεν έχει ξανακούσει αυτή την ιστορία - μπροστά σε κοινό,
οπότε είμαι λίγο πιο αγχωμένος απ' όσο συνήθως όταν διηγούμαι αυτή την ιστορία.
Ήμουν φωτογράφος για πολλά χρόνια.
Το 1978 δούλευα για το περιοδικό Time
και μου έδωσαν μια τριήμερη αποστολή
να φωτογραφίσω «Αμερικανοασιατικά» παιδιά,
παιδιά που είχαν κάνει Αμερικανοί στρατιώτες
σε διάφορα μέρη της ΝΑ Ασίας, που μετά τα εγκατέλειψαν --
40.000 παιδιά σε όλη την Ασία.
Δεν είχα ξανακούσει τον όρο «Αμερικανοασιατικά» ξανά.
Πέρασα αρκετές μέρες φωτογραφίζοντας παιδιά σε διάφορες χώρες